Не умеете рисовать?
Не беда!

С помощью нашего приложения вы можете чиркануть каляку и получить шедевр.


Подробнее


карточка 1

AI

Умный интелект приложения

С помощью AI приложение анализирует картины мастеров и современных практиков рисования, 
и достраивает картину за вас.



карточка 2

Ч/Б и Цвет

Рисуйте в любом стиле

Будь то карандашная каляка-маляка или цветное произведение, приложение поможет в любой ситуации.




Чик-чирик и ваша каляка превращается в изумительное произведение искусства.


карточка 3

Быстро

Проблем с рисованием — нет

Рисуйте в приложении доступными кистями: карандаш, маркер, линер, масляная кисть и многие другие...



карточка 4

Просто

Нарисовали, преобразовали, сохранили

Раз, два, три, больше нечего тут рассказать.


Качайте приложение и улучшайте свои художества, а потом хвастайтесь ими!


опросник questionnaire

Хотите нам что-то посоветовать?

Оставьте заявку и мы свяжемся с вами.

Ваше Имя

Контактный Email

Сообщение

Оставить заявку



footer

Хотите скачать приложение?

Качайте в ЭпСтор и ГуглПлэй.

Уже скоро!